[This drama is fiction. Characters, places, organizations, and events have no connection to historical facts.]
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។ តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។]
[Also, animals were filmed according to production guidelines.]
[ដូចគ្នា​នេះ​ដែរ សត្វ​ត្រូវ​បាន​ថត​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​ផលិតកម្ម។]
Yoon Bok!
យន់បក់!
I missed you, Yoon Bok.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Yoon Bok ។
How dare you come to this place?
ម៉េចហ៊ានមកកន្លែងនេះ?
Me?
ខ្ញុំ?
I came to live with you, of course.
ខ្ញុំបានមករស់នៅជាមួយអ្នក។
What did you...
តើ​អ្នក​បាន...
say just now?
និយាយ​ឥឡូវ​នេះ?
I said I'm going to live with you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយអ្នក។
Teacher, I am sorry, but I will go inside now.
លោកគ្រូ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Okay, go ahead.
មិនអីទេ ទៅមុខ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
[Episode 5: What's Wrong With My Heart?]
[ភាគទី៥៖ បេះដូងបងខុសអ្វី?]
Who was that?
នោះជាអ្នកណា?
Me?
ខ្ញុំ?
I came to live with you, of course.
ខ្ញុំមករស់នៅជាមួយអ្នក។
Who is she that she wants to live with him?
តើនាងជាអ្នកណាដែលនាងចង់រស់នៅជាមួយគាត់?
I was contacted by the one who cut ties and left a long time ago.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាក់​ទង​ដោយ​អ្នក​ដែល​កាត់​ចំណង​ដៃ ហើយ​បាន​ចាក​ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Could she be...
តើនាងអាចជា...
Nah...
ឥឡូវ​នេះ...
Are you...
តើអ្នក...
abandoning me?
បោះបង់ខ្ញុំ?
She abandoned Yoon Bok.
នាងបានបោះបង់ចោល Yoon Bok។
His ex-girlfriend?
អតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់?
How dare you say you'd live with me?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាអ្នករស់នៅជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Yoon Bok.
យុនបុក។
You became so handsome while I hadn't seen you.
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​សង្ហា​ណាស់​ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​។
You're totally a heartbreaker now.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
Look at your shoulders. And you're so tall-
មើលស្មារបស់អ្នក។ ហើយអ្នកខ្ពស់ណាស់ -
I do not even want to share a moment with you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចែក​រំលែក​មួយ​ភ្លែត​ជាមួយ​អ្នក​។
Please leave immediately.
សូមចាកចេញជាបន្ទាន់។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I'm sorry, but I won't leave even if you tell me to.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ ទោះបីជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើក៏ដោយ។
I'll live here with you.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Do you have any conscience?
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
You...
អ្នក...
live with someone already.
រស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់រួចហើយ។
Who?
WHO?
Mom?
ម៉ាក់?
Gosh, whatever.
Gosh អ្វីក៏ដោយ
I have nowhere else to go, anyway.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ។
I have no home, lodging, or job. I'm unemployed.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្ទះ​ស្នាក់​នៅ ឬ​ការងារ​ធ្វើ​ទេ។ ខ្ញុំ​អត់​ការងារ​ធ្វើ។
Whether you have a place to go or not does not concern me.
មិន​ថា​អ្នក​មាន​កន្លែង​ទៅ​ឬ​អត់ មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
I will step out. You should be gone when I return.
ខ្ញុំនឹងដើរចេញ។ អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
If you are still here,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅទីនេះ,
I will not forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
Three.
បី។
Four.
បួន។
Five.
ប្រាំ។
Six.
ប្រាំមួយ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Eight.
ប្រាំបី។
Nine.
ប្រាំបួន។
I thought I would never see her again.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ។
Why did she come here?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
I wish she left me alone...
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានាងទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង...
as she has been doing all this time.
ដូចដែលនាងកំពុងធ្វើគ្រប់ពេលវេលានេះ។
She came wanting to live with him.
នាងមកចង់រស់នៅជាមួយគាត់។
They must've been very close.
ពួកគេប្រាកដជាស្និទ្ធស្នាលណាស់។
Huh? That's not your mouth.
ហ៎? នោះមិនមែនជាមាត់របស់អ្នកទេ។
I suppose Yoon Bok is an adult, too.
ខ្ញុំសន្មត់ថា Yoon Bok គឺជាមនុស្សពេញវ័យផងដែរ។
It's understandable.
អាចយល់បាន។
By chance, is there a woman you have feelings for?
ដោយចៃដន្យ តើមាននារីម្នាក់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់បានទេ?
I will tell you when the time comes.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
Please do not worry about my marriage so much.
សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
Marriage? Marriage?
រៀបការ? អាពាហ៍ពិពាហ៍?
- Brother. - Yes?
- បងប្រុស។ -បាទ?
Do you know anything about Yoon Bok's ex?
ដឹង​រឿង​អតីត​ Yoon Bok ទេ?
Yoon Bok has an ex?
Yoon Bok មានអតីត?
- Who is she? - Don't you know anything about your friend?
- នាង​ជា​អ្នកណា? - អ្នកមិនដឹងអ្វីពីមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
That's why!
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល!
Gosh, that was it.
Gosh នោះហើយជាវា។
What? Why? What do you mean?
អ្វី? ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Yoon Bok wanted to go to the club.
Yoon Bok ចង់ទៅក្លឹប។
I thought it was too out of the blue,
ខ្ញុំគិតថាវាហួសពីពណ៌ខៀវហើយ
but he was trying to get over his ex.
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងព្យាយាមយកឈ្នះអតីតរបស់គាត់។
But since he stopped wanting to go since then,
តែ​ឈប់​ចង់​ទៅ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
he must have...
គាត់ត្រូវតែមាន...
met a new girlfriend to make him forget his ex completely.
បាន​ជួប​មិត្ត​ស្រី​ថ្មី ដើម្បី​បំភ្លេច​អតីត​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង។
Or...
ឬ...
the ex came back.
អតីតបានត្រឡប់មកវិញ។
"Yoon Bok, should we get back together?"
"Yoon Bok តើយើងគួរត្រលប់មកវិញទេ?"
I'm such an imaginative artist.
ខ្ញុំ​ជា​វិចិត្រករ​ដែល​មាន​ការ​ស្រមើស្រមៃ។
Wow, how could they not recognize how talented I am?
អីយ៉ា ម៉េចក៏គេមិនទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំពូកែម្ល៉េះ?
They'll regret firing me someday.
គេ​នឹង​ស្ដាយ​ក្រោយ​ពេល​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
What? Did you get fired?
អ្វី? តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ?
I wanted to cut that scene early for some reason.
ខ្ញុំ​ចង់​កាត់​ឈុត​នោះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។
[The end]
[ចប់]
Kim Hong Hak!
គីមហុងហាក់!
Is he out of his mind?
តើគាត់ចេញពីចិត្តទេ?
Is this old man out of his mind?
តើ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​អស់​គំនិត​ហើយ​ឬ​នៅ?
"It has been a long while, Maiden.
«យូរហើយ ម៉ែឌី។
I was very surprised to hear from you."
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​ពី​អ្នក»។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I have been doing well without any issues.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អដោយគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Unfortunately,
ជាអកុសល
I will not be able to accept your request.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទទួលយកសំណើរបស់អ្នកបានទេ។
I am very sincerely sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះចំពោះរឿងនោះ។
Sincerely, Shin Soo Geun.
ដោយក្តីគោរព Shin Soo Geun។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
There's a human who says no to the mighty Camille...
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​និយាយ​ថា​ទេ​ចំពោះ Camille ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា...
on this entire earth.
នៅលើផែនដីទាំងមូលនេះ។
You're rejecting my request?
តើអ្នកបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I should've done a better job.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការងារល្អជាងនេះ។
Stop!
ឈប់!
Hong Do Kim?
ហុង ដូ គីម?
You promised not to bow down for no reason.
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនក្រាបដោយគ្មានហេតុផល។
And Camille's employee doesn't get discouraged over something so small.
ហើយបុគ្គលិករបស់ Camille មិនបាក់ទឹកចិត្តចំពោះរឿងតូចតាចនោះទេ។
So, don't be down, okay?
ដូច្នេះ​កុំ​ចុះ​អន់​ចិត្ត​អី?
Okay.
យល់ព្រម។
Young Master, is something going on?
លោកគ្រូវ័យក្មេង មានរឿងអីកើតឡើង?
You look upset.
អ្នកមើលទៅអន់ចិត្ត។
It is nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Should I take you home if you are feeling ill?
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅផ្ទះទេ ប្រសិនបើអ្នកឈឺ?
At home...
នៅផ្ទះ...
I'm sorry, but I won't leave even if you told me to.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ បើទោះជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
I'll live here with you.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
I will go home on my own for a while.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងមួយរយៈ។
Just focus on the investigation.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេត។
- Okay. - Wow.
- យល់ព្រម។ - វ៉ោ​វ។
I looked up all Kim Chil Boks in the country, but no one looked like the sketch.
ខ្ញុំបានមើល Kim Chil Boks ទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេស ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មើលទៅដូចគំនូរព្រាងនោះទេ។
He either has a fake name, got plastic surgery,
គាត់មានឈ្មោះក្លែងក្លាយ ទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្ស
or he's a ghost. It's one of those three.
ឬគាត់ជាខ្មោច។ វាគឺមួយក្នុងចំណោមបី។
Contact Yeojudaek and ask if she noticed anything suspicious about him.
ទាក់ទង Yeojudaek ហើយសួរថាតើនាងកត់សំគាល់អ្វីគួរឱ្យសង្ស័យអំពីគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
He is definitely hiding something.
គាត់ពិតជាកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
Ma'am, are you out of Lecker Beer?
Ma'am តើអ្នកចេញពី Lecker Beer ទេ?
Oh, that?
អូ នោះ?
Some lady just bought all of it earlier.
ស្ត្រីខ្លះទើបតែទិញវាពីមុន
Thank you.
សូមអរគុណ។
I wonder if she left.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងចាកចេញ។
Yoon Bok!
យន់បក់!
Teacher, do not run. You might end up falling.
លោកគ្រូកុំរត់។ អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ដោយការដួល។
Did you just get here?
តើអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Looks like you are on your way back from work, too.
មើលទៅអ្នកក៏កំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកពីធ្វើការដែរ។
How was your day today?
តើថ្ងៃនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Did anything happen in particular?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាពិសេស?
Of course, it did.
ជាការពិតណាស់វាបានធ្វើ។
Your grandfather's letter caused a big uproar.
សំបុត្រ​របស់​ជីតា​អ្នក​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
But Camille wasn't discouraged at all.
ប៉ុន្តែ Camille មិនបាក់ទឹកចិត្តទាល់តែសោះ។
That's why she's my role model.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
Do you respect her that much?
តើអ្នកគោរពនាងខ្លាំងទេ?
Yes.
បាទ។
How about you, Yoon Bok?
ចុះអ្នកវិញ Yoon Bok?
You must've gone through a lot today.
អ្នកប្រាកដជាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
I cannot make her worry again.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឲ្យនាងព្រួយបារម្ភម្តងទៀតបានទេ។
No, not much happened.
ទេ មិនបានកើតឡើងច្រើនទេ។
Really?
ពិតជា?
Who was the person who came by this morning?
តើនរណាជាអ្នកមកព្រឹកមិញ?
She had a big bag.
នាងមានកាបូបធំមួយ។
She is...
នាង​គឺ...
She's not someone you should worry about.
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភនោះទេ។
It's a bit chilly, isn't it?
ត្រជាក់បន្តិចមែនអត់?
Should we go?
តើយើងគួរទៅទេ?
Yes.
បាទ។
Yoon Bok!
យន់បក់!
Teacher, I am sorry, but I will leave now.
លោកគ្រូ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Well, but...
មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
My gosh, what's happening?
ព្រះអើយ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
You haven't had dinner yet, right?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
Let's eat together. Have a seat.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
It's mostly the side dishes in the fridge, but...
ភាគច្រើនជាមុខម្ហូបក្នុងទូរទឹកកក ប៉ុន្តែ...
By the way, who made these for you?
និយាយអីញ្ចឹង តើនរណាជាអ្នកបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក?
I can tell it wasn't Yeojudaek.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា វាមិនមែនជា Yeojudaek ទេ។
I warned you, did I not?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយមែនទេ?
I said I would not forgive you if you were still here.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
I told you, too. I have no place to go.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកផងដែរ។ ខ្ញុំគ្មានកន្លែងទៅទេ។
If you don't let me stay, I have to sleep out on the streets.
បើអ្នកមិនអោយខ្ញុំនៅទេ ខ្ញុំត្រូវតែដេកនៅតាមផ្លូវ។
So you can drag me out, hurt me,
ដូច្នេះអ្នកអាចទាញខ្ញុំចេញ, ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់,
or do whatever. I won't leave on my own.
ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយខ្លួនឯងទេ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
How shameless.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
Get up immediately.
ក្រោកឡើងភ្លាម។
Get up right now!
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
You really are...
អ្នកពិតជា...
the only one I have right now.
តែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ។
- Here. - Wow, looks tasty!
- នៅទីនេះ។ - អីយ៉ា ទំនងឆ្ងាញ់ណាស់!
Wow.
វ៉ោ​វ។
I am the best, am I not?
ខ្ញុំពូកែជាងគេមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I need to yell at her to leave now.
ខ្ញុំត្រូវស្រែកដាក់នាង ដើម្បីចាកចេញឥឡូវនេះ។
But why...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
Why can I not move my lips?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ?
Stay as if you are not here.
ស្នាក់នៅដូចជាអ្នកមិននៅទីនេះ។
Try to be out of sight as much as you can.
ព្យាយាម​នៅ​ក្រៅ​ភ្នែក​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
And find a place to stay quickly and leave.
ហើយ​ស្វែង​រក​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ចេញ​ទៅ។
This is the best I can do for you.
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Yoon Bok!
សូមអរគុណ Yoon Bok!
Yes, Camille designer doesn't get discouraged over stuff like this.
បាទ អ្នករចនា Camille មិនបាក់ទឹកចិត្តចំពោះរឿងបែបនេះទេ។
Don't be down!
កុំចុះ!
I'll just check what their relationship is myself.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី។
Geez, I know nothing about the strong woman.
Geez ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីស្ត្រីខ្លាំង។
I need more information.
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែម។
Or...
ឬ...
I need more protein.
ខ្ញុំត្រូវការប្រូតេអ៊ីនបន្ថែមទៀត។
I'll pretend like I'm bringing him fruit.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ដូច​ជា​យក​ផ្លែ​ឈើ​មក​ឲ្យ​គាត់។
What? Where did all the fruit go?
អ្វី? តើផ្លែឈើទាំងអស់ទៅណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Show me your face.
បង្ហាញមុខអ្នក។
- Noona? - Did you eat all the fruit in here?
- ណូណា? - តើអ្នកបានញ៉ាំផ្លែឈើទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
Well, that? There wasn't that much, anyway.
អញ្ចឹង? ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមានច្រើនទេ។
I had to eat to come up with a new project.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ដើម្បី​បង្កើត​គម្រោង​ថ្មី។
I'm creating something unbelievable right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​បង្កើត​អ្វី​ដែល​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​ឥឡូវ​នេះ។
Noona, you know artists give birth to work by going through pain, right?
Noona ដឹង​អ្នក​សិល្បៈ​សម្រាល​ការងារ​ដោយ​ឆ្លង​កាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​មែន​ទេ?
Since we're on the topic, can you order me fried chicken?
ដោយសារ​យើង​មាន​ប្រធានបទ តើ​អាច​កុម្ម៉ង់​មាន់​បំពង​បាន​ទេ?
Half and half.
ពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាល។
What? Fried chicken?
អ្វី? មាន់​បំពង?
Are you out of your mind-
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ-
Order it right now.
បញ្ជាទិញវាឥឡូវនេះ។
- Do you mean it? - Yes.
- តើអ្នកចង់មានន័យទេ? - បាទ។
Aigoo,
អាយហ្គោ
Mr. Chicken came to this crummy place.
លោក​មាន់​បាន​មក​ដល់​កន្លែង​ដ៏​ចង្អៀត​នេះ។
I will take you to my mouth immediately.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅមាត់របស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
Don't you know the one-leg per-person rule?
អ្នក​មិន​ដឹង​ច្បាប់​មួយ​ជើង​ក្នុង​ម្នាក់?
You can't eat two.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំពីរបានទេ។
- How come you have no sense of loyalty? - Huh?
- ម៉េច​ក៏​គ្មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់? - ហ៎?
Don't you think about your friend when you're eating this delicious fried chicken?
គិត​ពី​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ពេល​ញ៉ាំ​មាន់​បំពង​ដ៏​ឆ្ងាញ់​នេះ?
All of a sudden?
ភ្លាមៗ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Are you taking that to Yoon Bok?
តើអ្នកយកវាទៅ Yoon Bok ទេ?
Go ahead and eat. I'll share some with him.
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកខ្លះជាមួយគាត់។
Noona, seriously.
Noona, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Give me my leg! Give it to me!
ឱ្យជើងខ្ញុំ! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
Could it be...
តើវាអាចជា...
Aigoo, what do we do?
Aigoo តើយើងធ្វើអ្វី?
He must be already in bed.
គាត់ត្រូវតែនៅលើគ្រែរួចហើយ។
It's not even 10 yet.
វាមិនទាន់ដល់ ១០ នៅឡើយទេ។
It'd be rude to wake him up.
វា​ជា​រឿង​ឈ្លើយ​ដែល​ដាស់​គាត់។
We'll have to eat the chicken ourselves, right?
យើងត្រូវញ៉ាំសាច់មាន់ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
Our fate was cut off a long time ago.
ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
No. He definitely said their fate was cut off long ago.
ទេ គាត់ប្រាកដជាបាននិយាយថាជោគវាសនារបស់ពួកគេត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ជាយូរមកហើយ។
Shall we rekindle that fate today?
តើ​យើង​នឹង​បង្កើត​ជោគវាសនា​នោះ​ឡើង​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
No, Yoon Bok is a nobleman. There's no way.
ទេ Yoon Bok គឺជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។ គ្មានផ្លូវទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I spilled some beer by mistake.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡាក់​ស្រាបៀរ​ដោយ​ច្រឡំ។
What? Where?
អ្វី? កន្លែងណា?
I'm in Seongsan Village right now.
ខ្ញុំ​នៅ​ភូមិ Seongsan ឥឡូវ​នេះ។
I came to see him in person.
ខ្ញុំបានមកជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
How could you tell me that now?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
Run over here if you're scared.
រត់មកទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
See you then.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Well, I-
អញ្ចឹងខ្ញុំ-
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Are you sure you don't want me to come with you?
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
I'm seeing my ex in 46 years.
ខ្ញុំកំពុងជួបអតីតរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 46 ឆ្នាំ។
It'd be weird to bring someone else.
វាជាការចម្លែកក្នុងការនាំអ្នកផ្សេង។
I'll be in the area. Call me if something happens.
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងតំបន់។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Open the gate, please.
សូមបើកទ្វារ។
W-Who's this? Who are you?
W- តើនេះជាអ្នកណា? អ្នក​ជា​នរណា?
Tell Soo Geun...
ប្រាប់ Soo Geun...
that I, Camille, am here.
ថាខ្ញុំ Camille នៅទីនេះ។
What? Who's here?
អ្វី? តើអ្នកណានៅទីនេះ?
[Woorim House]
[ផ្ទះ វូរីម]
Bonjour.
អរុណ​សួស្តី។
Gosh, how could she dress up so flashy?
Gosh ម៉េច​ក៏​នាង​ស្លៀកពាក់​ឡូយ​ម្ល៉េះ?
Aigoo!
អាយហ្គោ!
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Excuse me, where's Woorim House?
សុំទោស ផ្ទះ Woorim នៅឯណា?
That way.
ផ្លូវ​នោះ។
Merci.
អរគុណ
What a strange scarf she is wearing.
ក្រមា​ចម្លែក​អី​ដែល​នាង​ស្លៀក។
I think I found the most beautiful view in Paris.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅទីក្រុងប៉ារីស។
I cannot see Paris since its beauty was overwhelmed by yours.
ខ្ញុំមិនអាចឃើញទីក្រុងប៉ារីសទេ ចាប់តាំងពីភាពស្រស់ស្អាតរបស់វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយរបស់អ្នក។
Oops.
អូ។
Sorry, Mr. Shin.
សូមទោសលោក Shin ។
It is okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Long time no see, Maiden Bok Soon.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Maiden Bok Soon.
Maiden, my foot.
ម៉ែអើយជើងខ្ញុំ។
I'm too old for that.
ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
Where did this man go?
តើបុរសនេះទៅណា?
What if someone sees him?
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ឃើញ​គាត់?
Geez. Seriously...
ហ្គេស។ ធ្ងន់ធ្ងរ...
Aigoo, you came, Director.
Aigoo អ្នកមក នាយក។
Yes. Where is he?
បាទ។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
You mean, Master?
មានន័យថាលោកគ្រូ?
You chose this over me 46 years ago.
អ្នកជ្រើសរើសវាជាងខ្ញុំកាលពី 46 ឆ្នាំមុន។
I can see why. I'll admit it.
ខ្ញុំអាចឃើញមូលហេតុ។ ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
What brings you all the way here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I already expressed my position in the letter.
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​នៅ​ក្នុង​លិខិត​នោះ។
Seeing it myself makes me glad that I...
ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត...
tore off that letter.
ហែកសំបុត្រនោះ។
You told me 46 years ago...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពី 46 ឆ្នាំមុន ...
that you'd open it once in your life.
ថាអ្នកនឹងបើកវាម្តងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
I said I'll open my heart.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបើកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I never said I'd open up the village.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងបើកភូមិទេ។
I don't need your heart. Open up your village instead.
ខ្ញុំមិនត្រូវការបេះដូងរបស់អ្នកទេ។ បើកភូមិរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
- It is not possible. - Please open it.
- វា​មិនអាច​ទៅរួច។ - សូមបើកវា។
- I cannot. - Open it!
- ខ្ញុំ​មិនអាច។ - បើក​វា!
I said I cannot.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាច។
How come you're always so stubborn?
ម៉េចក៏ចេះតែរឹងរូសម្ល៉េះ?
Stubborn?
រឹងរូស?
I may be stubborn, but I am not unreasonable.
ខ្ញុំប្រហែលជារឹងរូស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
- You are the one who is being stubborn! - Ha!
-ឯង​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស! – ហា!
I'm sorry I'm late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
I am glad you are here.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
Why do you not tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Am I stubborn?
តើខ្ញុំរឹងរូសមែនទេ?
- Pardon? - Yes, be honest.
- អត់ទោស? - បាទ, ស្មោះត្រង់។
You just care about the village a lot.
អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់ពីភូមិ។
Hey! You told me before!
ហេ! ឯងប្រាប់ខ្ញុំពីមុនមក!
That no one can change his mind!
ថាគ្មានអ្នកណាកែប្រែចិត្ត!
No, it's not that! No, sir...
អត់​អី​ទេ! ទេលោក...
Director Lee, get this woman out of the village immediately.
នាយក Lee យកស្ត្រីនេះចេញពីភូមិភ្លាម។
What?
អ្វី?
Before I make Chief Gatekeeper force her out! Hurry!
មុន​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រធាន​ច្រក​ទ្វារ​បង្ខំ​នាង​ចេញ! ប្រញាប់ឡើង!
Okay.
យល់ព្រម។
I let you go back then because...
ខ្ញុំអោយអ្នកត្រលប់ទៅវិញព្រោះ...
I respected your brand, Seongsan Village.
ខ្ញុំគោរពម៉ាករបស់អ្នក ភូមិសុងសាន។
It might not be as old as yours,
ប្រហែលជាមិនចាស់ដូចអ្នកទេ
but my brand has tradition and value, too.
ប៉ុន្តែម៉ាករបស់ខ្ញុំក៏មានប្រពៃណី និងតម្លៃផងដែរ។
I thought you'd respect that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគោរពវា។
I think I overestimated you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវាយតម្លៃអ្នកលើស។
I am sorry to disappoint you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
You can't just barge in like this.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​របៀប​នេះ​។
You should've taken the proper steps through me-
អ្នកគួរតែចាត់វិធានការត្រឹមត្រូវតាមរយៈខ្ញុំ
Convince me with proper steps now.
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំជាមួយនឹងជំហានត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
Otherwise, I'll use the final solution.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រើដំណោះស្រាយចុងក្រោយ។
What? Final solution?
អ្វី? ដំណោះស្រាយចុងក្រោយ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Frankie, where are you?
Frankie តើអ្នកនៅឯណា?
Young Mater, I am in front of your place. I will come up briefly.
អ្នកម្តាយវ័យក្មេង ខ្ញុំនៅពីមុខកន្លែងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមកដោយសង្ខេប។
You cannot.
អ្នកមិនអាច។
I will come down. Stay right there
ខ្ញុំនឹងចុះមក។ ស្នាក់នៅទីនោះ
Well, okay.
មិនអីទេ។
Young Master is enforcing boundaries these days.
គ្រូវ័យក្មេងកំពុងពង្រឹងព្រំដែនសព្វថ្ងៃនេះ។
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
Yoon Bok.
យុនបុក។
- Young Master. - What is this about?
- គ្រូវ័យក្មេង។ - តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I think I need to stop by the village.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈប់​នៅ​ក្បែរ​ភូមិ។
I was contacted by Yeojudaek.
ខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទងដោយ Yeojudaek ។
She says Kim Chil Bok is acting suspiciously.
នាង​និយាយ​ថា Kim Chil Bok កំពុង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
In what way?
តើតាមរបៀបណា?
He sometimes leaves the room secretly, apparently.
ពេលខ្លះគាត់ចាកចេញពីបន្ទប់ដោយសម្ងាត់។
I will go to the village. You can leave now.
ខ្ញុំនឹងទៅភូមិ។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
- Pardon? - Leave now, I said.
- អត់ទោស? - ចាកចេញឥឡូវនេះខ្ញុំបាននិយាយថា។
And contact me at the convenience store from now on.
ហើយទាក់ទងមកខ្ញុំនៅហាងងាយស្រួលចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Pardon? Young Master, how could you be like this-
អត់ទោស? លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េចក៏លោកបែបនេះ?
Come on. There is no time for this.
ឆាប់​ឡើង។ មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Hurry up and look into the case 17 years ago or the evidence of Gamjjok or whatever.
សូម​ប្រញាប់​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​កាល​ពី ១៧​ឆ្នាំ​មុន ឬ​ភស្តុតាង​នៃ Gamjjok ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
- Okay. - Hurry.
- យល់ព្រម។ - ប្រញាប់។
Yoon Bok.
យុនបុក។
Yoon Bok, where are you going?
Yoon Bok តើអ្នកទៅណា?
Just wait a moment.
ចាំមួយភ្លែត។
I'll change your mind.
ខ្ញុំនឹងប្តូរចិត្ត។
Over here!
នៅទីនេះ!
Yoon Bok.
Yoon Bok។
Yoon Bok!
Yoon Bok!
Why does...
ហេតុអ្វីបានជា...
it keep feeling painful here?
តើវានៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
I have no appetite these days.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
I'm so sorry about yesterday.
អាណិតណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
We can't break up, okay?
យើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ?
Promise to never do that again.
សន្យាថានឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
My heart aches as if I got shot.
បេះដូងខ្ញុំឈឺដូចគេបាញ់។
♫ I'm sorry I keep feeling scared ♫
??? ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ???
♫ I'm afraid we'd end up breaking up ♫
??? ខ្ញុំខ្លាចថាពួកយើងនឹងបែកគ្នា???
♫ I don't want to believe this is the end, but ♫
??? ខ្ញុំមិនចង់ជឿថានេះជាទីបញ្ចប់ទេ ប៉ុន្តែ ???
My heart skips a beat whenever I look up in the sky.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមើលទៅលើមេឃ។
What's wrong with me?
ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
By chance...
ដោយចៃដន្យ...
Am I sick or something?
តើខ្ញុំឈឺឬអ្វី?
[Heart skipping a beat]
[បេះដូងលោតផ្លោះ]
Your symptom makes me suspect arrhythmia or other heart conditions.
រោគសញ្ញារបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យថាចង្វាក់បេះដូងលោតខុសប្រក្រតី ឬជំងឺបេះដូងផ្សេងទៀត។
Arrhythmia?
ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់?
Hello!
សួស្តី!
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're the one who was with Yoon Bok yesterday, right?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនៅជាមួយ Yoon Bok កាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
Yes.
បាទ។
By the way, who are you?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
Do I have to answer that?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយវាទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Right, their relationship is none of my business.
ត្រូវហើយ ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
- How about you? Who are you? - Well...
- ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នក​ជា​នរណា? - អញ្ចឹង...
I'm Yoon Bok's teacher, who lives next door...
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់ Yoon Bok ដែលរស់នៅក្បែរគ្នា...
Why am I answering her question?
ហេតុអ្វីខ្ញុំឆ្លើយសំណួររបស់នាង?
You lived next door.
អ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
That makes us neighbors.
នោះធ្វើឱ្យយើងជាអ្នកជិតខាង។
Neighbors?
អ្នកជិតខាង?
I'll be living here.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះ។
With Yoon Bok.
— ជាមួយ Yoon Bok។
Yoon Bok...
Yoon Bok...
Together?
រួមគ្នា?
By chance, did you make the side dishes in his fridge?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកបានធ្វើម្ហូបចំហៀងនៅក្នុងទូរទឹកកករបស់គាត់ទេ?
- Pardon? - Vegetables and his other favorites.
- អត់ទោស? - បន្លែនិងចំណូលចិត្តផ្សេងទៀតរបស់គាត់។
You made them in Seongsan Village style.
អ្នក​បាន​បង្កើត​វា​តាម​រចនាប័ទ្ម​ភូមិ Seongsan។
It was you, wasn't it?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
Yes, I did, but...
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែ...
Thank you for taking care of him on my behalf.
អរគុណដែលបានមើលថែគាត់ជំនួសខ្ញុំ។
On her behalf?
ក្នុងនាមនាង?
We're all done.
យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ។
See you again, Neighbor.
ជួបគ្នាម្តងទៀត អ្នកជិតខាង។
I didn't take care of him on her behalf.
ខ្ញុំមិនបានមើលថែគាត់ជំនួសនាងទេ។
I just cared for him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
♫ I'm sorry I keep feeling scared ♫
??? ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ???
♫ I'm afraid we'd end up breaking up ♫
??? ខ្ញុំខ្លាចថាពួកយើងនឹងបែកគ្នា???
♫ I don't want to believe this is the end, but ♫
??? ខ្ញុំមិនចង់ជឿថានេះជាទីបញ្ចប់ទេ ប៉ុន្តែ ???
♫ I'm letting you go now ♫
??? ខ្ញុំឲ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ ???
I want to dedicate this to you.
ខ្ញុំ​ចង់​ឧទ្ទិស​វា​ដល់​អ្នក​។
Really?
ពិតទេ?
Thank you, Yoon Bok.
សូមអរគុណ Yoon Bok។
I'd like another refill.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​បន្ថែម​មួយ​ទៀត។
I found a killer material, I said.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​សម្ភារៈ​ឃាតករ។
I'm sorry, Mr. Kim.
សុំទោសលោកគីម។
Come on. Don't say no without even seeing it.
ឆាប់​ឡើង។ កុំនិយាយថាទេដោយមិនបានមើល។
Just once. Please look at it just once.
តែម្តង។ សូមក្រឡេកមើលវាម្តង។
Please.
សូម។
I can have a look at it,
ខ្ញុំអាចមើលវា,
but the company has no faith in you.
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនមិនមានជំនឿលើអ្នកទេ។
To be honest, your drawing skills aren't spectacular
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ជំនាញគូររបស់អ្នកមិនអស្ចារ្យទេ។
and your stories don't meet the MZers'* taste. (Millenials and Gen Zers)
ហើយរឿងរបស់អ្នកមិនសមនឹងរសជាតិ MZers'* ទេ។ (សហស្សវត្សរ៍ និង Gen Zers)
It's always about men trying to act cool.
វាតែងតែនិយាយអំពីបុរសដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់។
You wanted an MZer style.
អ្នកចង់បានរចនាប័ទ្ម MZer ។
I can do it. I'm an MZer myself.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំជា MZer ខ្លួនឯង។
Passion only won't fix the issue.
ចំណង់ចំណូលចិត្តមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
You need to have a natural talent, but...
អ្នកត្រូវតែមានទេពកោសល្យពីធម្មជាតិ ប៉ុន្តែ...
We feel bad whenever we see hate comments. That's why.
យើងមានអារម្មណ៍មិនល្អគ្រប់ពេលដែលយើងឃើញមតិស្អប់។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
It'd be different this time. It's about the Joseon era...
វា​នឹង​ខុស​គ្នា​លើក​នេះ​។ វានិយាយអំពីសម័យ Joseon...
Here's your coffee.
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
She kicks him like this...
នាងទាត់គាត់បែបនេះ...
Okay, next time. Next time.
យល់ព្រម ពេលក្រោយ។ ពេលក្រោយ។
Let's talk next time.
លើកក្រោយនិយាយគ្នា។
Were you that hopeless of an artist?
តើអ្នកអស់សង្ឃឹមនឹងអ្នកសិល្បៈមែនទេ?
Yoon Ah!
យុន អា!
At the cafe earlier...
នៅហាងកាហ្វេមុននេះ...
Cafe...
ហាងកាហ្វេ...
Oh, you heard everything.
អូ អ្នកបានឮទាំងអស់។
I just wasn't recognized yet.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ទាន់​ទទួល​ស្គាល់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I tend to be a late bloomer.
ខ្ញុំមានទំនោរជាអ្នកចេញផ្កាយឺត។
Will coffee be enough?
តើកាហ្វេនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Looks like you need alcohol more than caffeine.
មើលទៅអ្នកត្រូវការជាតិអាល់កុលច្រើនជាងជាតិកាហ្វេអ៊ីន។
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Why are people like that?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបែបនេះ?
Why do they leave comments? It's so hurtful.
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ចេញមតិ? វាឈឺចាប់ណាស់។
They do because they do not find it fun.
ពួកគេ​ធ្វើ​ដោយ​សារ​តែ​មិន​យល់​ថា​វា​សប្បាយ។
Don't read it, then.
អញ្ចឹងកុំអាន។
Why get hurt by comments from strangers?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រង​គ្រោះ​ដោយ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ពី​មនុស្ស​ចម្លែក?
I thought you were just physically weak,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្សោយរាងកាយ
but are you weak in spirit, too?
ប៉ុន្តែតើអ្នកខ្សោយខាងវិញ្ញាណដែរទេ?
I don't want to admit it,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទួល​យក​វា,
but I guess I really have no talent.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាគ្មានទេពកោសល្យ។
Do not blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
You even get hurt by people's criticism. Why criticize yourself?
អ្នក​ថែមទាំង​រង​ការ​រិះគន់​ពី​មនុស្ស​ទៀត​ផង។ ហេតុអ្វីរិះគន់ខ្លួនឯង?
Do not pour yourself a drink, either.
មិន​ត្រូវ​ផឹក​ស្រា​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ទេ​។
You would prevent your company from dating for three years.
អ្នកនឹងរារាំងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកពីការណាត់ជួបរយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
You might be a weak man now,
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ទន់​ខ្សោយ​ឥឡូវ​នេះ
but you can become a strong man someday, too.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចក្លាយជាបុរសខ្លាំងនៅថ្ងៃណាមួយផងដែរ។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
You don't understand...
អ្នកមិនយល់...
how cruel this world is.
តើពិភពលោកនេះឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
Who says I do not?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនធ្វើ?
I have a lot of worries, too.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ច្រើន​ផង​ដែរ។
I get hurt a lot, too.
ខ្ញុំក៏ឈឺខ្លាំងដែរ។
You do?
អ្នកធ្វើ?
I always try my best,
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
but I cannot tell how Young Master feels.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​អារម្មណ៍​របស់ Young Master បាន​ទេ។
No matter how devoted I am, he keeps a distance from me.
ទោះខ្ញុំលះបង់ប៉ុណ្ណា ក៏គាត់នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំដែរ។
Does Yoon Bok make you feel left out?
តើ Yoon Bok ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ចាកចេញទេ?
The exceptional Young Master would not do that.
គ្រូវ័យក្មេងពិសេសនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
I just blame my inability.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទោសអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
Wow, what a bastard he is.
អីយ៉ា គាត់​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Do not talk about Young Master that way.
កុំ​និយាយ​ពី​លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​បែប​នោះ។
Just one moment. Just one moment.
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។ គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
I posted the job ad forever ago.
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ការងារ​ជា​រៀង​រហូត។
- Mr. Lee. - Hello, sir. This way. Come on in.
- លោក លី។ - សួស្តី​លោក។ ផ្លូវ​នេះ។ ចូលមក។
Go all the way in.
ចូលទៅគ្រប់ផ្លូវ។
Do you know what he said to that?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់និយាយអ្វីទៅ?
"Do not cross the line!
«កុំ​ឆ្លង​ដែន!
Step back!"
ថយក្រោយ!"
How is that different from hate comments?
តើ​វា​ខុស​ពី​មតិ​ស្អប់​យ៉ាង​ណា?
Do you know what people say?
តើអ្នកដឹងថាមនុស្សនិយាយអ្វីទេ?
"Did you draw with your foot? Quit drawing."
"តើអ្នកបានគូរដោយជើងរបស់អ្នកទេ? ឈប់គូរ។"
No matter what people say, I will post a positive comment to your series.
មិន​ថា​មនុស្ស​និយាយ​បែប​ណា​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចេញ​មតិ​វិជ្ជមាន​ដល់​ស៊េរី​របស់​អ្នក។
No matter what Yoon Bok says,
មិនថា Yoon Bok និយាយយ៉ាងណាទេ
I will cheer for you, Yoon Ah.
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក Yoon Ah ។
Good work, Oh Yoon Ah! Bravo!
ធ្វើបានល្អ អូយន អា! ក្លាហាន!
Bravo, Mr. Kim!
ល្អណាស់លោក គីម!
Bravo!
ក្លាហាន!
Have a seat and join us, I said. Here.
អង្គុយចុះ ខ្ញុំបាននិយាយថា នៅទីនេះ។
I'm sorry. I'm working right now.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
- Come on. Just one drink. - Take it.
- ឆាប់​ឡើង។ ភេសជ្ជៈតែមួយ។ - យកវា។
- I'm sorry. - Come on!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ឆាប់​ឡើង!
Stop acting stuffy and take it.
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អាស្រូវ​ហើយ​យក​ទៅ។
What is she... Let's move.
តើនាងជាអ្វី... តោះផ្លាស់ទី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Joon Ho?
Joon Ho?
Lee Joon Ho. It's you, isn't it?
លី ជុនហូ។ គឺអ្នកមែនទេ?
Long time no see...
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ...
My Lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
I'm sorry for making you wait.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នករង់ចាំ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
Right, I did hear you became successful.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំលឺថាអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
I'm just running a small restaurant.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ។
By the way, what are you doing here?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Me? I'm just working part-time, you know.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការក្រៅម៉ោងទេដឹង។
You're working part-time, My Lady?
អ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង My Lady?
My Lady, my foot. I left the village a long time ago.
Lady ជើងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានចាកចេញពីភូមិជាយូរមកហើយ។
And why else would I work part-time?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង?
I'm trying to make money.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកលុយ។
As you know, I don't have many skills.
ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំមិនមានជំនាញច្រើនទេ។
Anyway, I'm glad you became successful, at least.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល​ជោគជ័យ​យ៉ាង​ហោច។
Oh, hire me if you need a part-timer at the restaurant.
អូ ជួលខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្នកក្រៅម៉ោងនៅភោជនីយដ្ឋាន។
You want to become a servant to your old servant?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកបំរើចាស់របស់អ្នកទេ?
You saw it earlier, too.
អ្នកក៏បានឃើញវាពីមុនមកដែរ។
It's not easy here, either.
វាមិនងាយស្រួលទេនៅទីនេះ។
Here's my number.
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
Call me if you need a part-timer, okay?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ បើអ្នកត្រូវការអ្នកក្រៅម៉ោង មិនអីទេ?
[Seongsan Hall]
[សាល Seongsan]
Oh, hire me if you need a part-timer at the restaurant.
អូ ជួលខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្នកក្រៅម៉ោងនៅភោជនីយដ្ឋាន។
[010-0549-683]
[010-0549-683]
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
How dare you make the precious child sick?
ហ៊ាន​ធ្វើ​ឱ្យ​កូន​ដ៏​វិសេស​ឈឺ​យ៉ាង​ណា?
Without knowing your place,
ដោយមិនដឹងកន្លែងរបស់អ្នក,
you seduced my granddaughter and put her in this mess!
ឯង​ល្បួង​ចៅ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ដាក់​នាង​ក្នុង​រឿង​នេះ!
I'm a lowly servant. How could I dare to seduce My Lady?
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើដ៏ថោកទាប។ តើខ្ញុំហ៊ានល្បួង My Lady យ៉ាងដូចម្តេច?
My Lady must have forgotten my status.
My Lady ច្បាស់ជាភ្លេចឋានៈរបស់ខ្ញុំហើយ។
- You bastard! - Gosh!
- អា​អត់ពូជ! -អ្ហា៎!
I am sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
I am sorry. I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
She should have stayed noble.
នាងគួរតែរក្សាភាពថ្លៃថ្នូរ។
[Calls]
[ការហៅទូរសព្ទ]
[Detective Park]
[ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត]
Yes, Sunbaenim. I set the bait, but we should wait and see if he bites.
បាទ Sunbaenim ។ ខ្ញុំ​ដាក់​នុយ ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​រង់​ចាំ​មើល​ថា​តើ​គាត់​ខាំ​ឬ​អត់?
Gosh, good work, Detective Shin.
Gosh ការងារល្អ អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin ។
Let me make this extra clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់បន្ថែម។
You can't tell the Young Master of Seongsan Village that I'm an undercover cop.
អ្នកមិនអាចប្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃភូមិ Seongsan ថាខ្ញុំជាប៉ូលីសលាក់កំបាំងនោះទេ។
Okay, okay. Don't worry.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
Sure.
ប្រាកដ។
Okay.
យល់ព្រម។
See? I said he was suspicious.
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ថា​គាត់​មាន​ការ​សង្ស័យ។
He has a scary face, too.
គាត់ក៏មានមុខគួរឱ្យខ្លាចផងដែរ។
I can definitely smell something.
ខ្ញុំពិតជាអាចធុំក្លិនអ្វីមួយបាន។
Something smells really fishy.
អ្វីមួយពិតជាក្លិនត្រី។
Stay here, Yeojudaek.
ស្នាក់នៅទីនេះ Yeojudaek ។
Be careful, Young Master.
សូមប្រយ័ត្នលោកគ្រូវ័យក្មេង។
I'll...
ខ្ញុំនឹង...
finally finish you today.
ទីបំផុតបញ្ចប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Stop!
ឈប់!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I told you to stay in the room.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់។
What are you doing out here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
What's in here?
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
Please...
សូម...
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
W-What is this?
W- តើនេះជាអ្វី?
So, to surprise Yeojudaek,
ដូច្នេះដើម្បីភ្ញាក់ផ្អើល Yeojudaek
you've been making this all this time?
តើអ្នកបានធ្វើវាគ្រប់ពេលហើយឬនៅ?
I found doing nothing boring...
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ធុញ...
and I wanted to return the favor since she cooks every meal for me.
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​ពេញចិត្ត​ចាប់​តាំង​ពី​នាង​ធ្វើ​ម្ហូប​គ្រប់​ពេល​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
She always carries stuff on her head. I felt bad for her for that, too.
នាង​តែង​តែ​យក​របស់​របរ​ដាក់​លើ​ក្បាល។ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​នាង​ដែរ។
So...
ដូច្នេះ...
It needs a few more touches until it's done.
វាត្រូវការប៉ះពីរបីទៀតរហូតដល់វារួចរាល់។
Keep it a secret until then, please.
សូមរក្សាការសម្ងាត់រហូតដល់ពេលនោះ។
Who keeps buying all of it?
អ្នកណាទិញវាទាំងអស់?
Ma'am...
ខ្ញុំ​មាន...
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Aigoo, you finally met.
Aigoo ទីបំផុតអ្នកបានជួបហើយ។
The ones who like the same beer.
អ្នកដែលចូលចិត្តស្រាបៀរដូចគ្នា។
I didn't get to introduce myself properly last time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​កាល​ពី​លើក​មុន​ទេ។
I'm Yoon Bok's older sister, Shin Yi Bok.
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់ Yoon Bok ឈ្មោះ Shin Yi Bok។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Pardon?
អត់ទោស?
Older sister? Related by blood?
បងស្រី? ទាក់ទងឈាម?
Yes, we're related since I'm his sister.
បាទ យើងទាក់ទងគ្នាតាំងពីខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
What was that? My heart pain suddenly disappeared.
នោះជាអ្វី? ការឈឺចាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ។
Gosh, I see.
Gosh ខ្ញុំឃើញ។
I didn't know you were his sister.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាបងស្រីរបស់គាត់ទេ។
Please forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Would you like to join me for a beer?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ស្រាបៀរទេ?
Ex-girlfriend?
អតីតសង្សារ?
He looked at you so intensely.
គាត់សម្លឹងមើលអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
So I was sure you were his ex.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជាអតីតរបស់គាត់។
Thinking now, I was a bit biased.
គិត​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​ភាព​លំអៀង​បន្តិច។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
By the way, how old are you, Hong Do?
និយាយអញ្ចឹងតើ ហុង ឌឺ អាយុប៉ុន្មាន?
Well, I'm 30.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាយុ 30 ឆ្នាំ។
Gosh, we're the same age.
Gosh យើងមានអាយុដូចគ្នា។
We're the same age, and we like the same beer.
យើងមានអាយុដូចគ្នា ហើយយើងចូលចិត្តស្រាបៀរដូចគ្នា។
Let me ask you. What do you like between jjajang and jjambbong?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។ រវាង jjajang និង jjambong តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
- Jjajang.
- ចាចាង។
Tangsuyuk. Pour or dip? One, two, three.
Tangsuyuk ។ ចាក់ឬជ្រលក់? មួយ​ពីរ​បី។
- Pour. - Pour. How unusual.
- សម្រាប់។ - សម្រាប់។ មិនធម្មតាទេ។
The last one is about naengmyeon.
ចុងក្រោយគឺអំពី naengmyeon ។
Water or spicy. One, two, three.
ទឹកឬហឹរ។ មួយ​ពីរ​បី។
- Water.
- ទឹក។
Even our preferences match?
សូម្បីតែចំណូលចិត្តរបស់យើងក៏ត្រូវគ្នាដែរ?
I guess we could say...
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចនិយាយបានថា...
It's a destiny?
វាជាវាសនា?
- Should we be friends? - Okay.
- តើយើងគួរជាមិត្ត? - យល់ព្រម។
Nice to meet you, friend.
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក, មិត្តភក្តិ។
Cheers.
រីករាយ។
Did you leave Seongsan Village with Yoon Bok, then?
តើអ្នកបានចាកចេញពីភូមិ Seongsan ជាមួយ Yoon Bok មែនទេ?
No, I left him behind and lived outside for a reason.
ទេ ខ្ញុំបានទុកគាត់ចោល ហើយរស់នៅខាងក្រៅដោយហេតុផលមួយ។
That's why he's a bit angry at me right now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ខឹងខ្ញុំបន្តិច។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
By the way, you're very interested in him, Hong Do.
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកចាប់អារម្មណ៍គាត់ណាស់ ហុង ដូ។
Huh?
ហ៎?
No, it's because I was close to him as a student.
អត់ទេ ព្រោះខ្ញុំស្និទ្ធនឹងគាត់កាលនៅជាសិស្ស។
He seems to rely on you a lot, too.
គាត់ហាក់ដូចជាពឹងផ្អែកលើអ្នកខ្លាំងណាស់។
He does?
គាត់ធ្វើ?
Me?
ខ្ញុំ?
To be honest, I went to see him sometimes.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពេលខ្លះខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
Hey, what's wrong with you? It's your fault...
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី? វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក...
Why is he on his own?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅម្នាក់ឯង?
I don't know. Let's go.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តោះ​ទៅ។
Hurry! Hurry!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
[Diploma - Doyeong High School]
[សញ្ញាប័ត្រ - វិទ្យាល័យ Doyeong]
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
Let me buy you something tasty. What would you like?
អោយខ្ញុំទិញរបស់ឆ្ងាញ់ៗ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
He was making the same face whenever I saw him.
គាត់ធ្វើមុខដូចគ្នាគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់។
It broke my heart, but...
វាបានធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
Here.
នៅទីនេះ។
He was different whenever he was with you.
គាត់ខុសពីរាល់ពេលដែលគាត់នៅជាមួយអ្នក។
At least in front of you, he...
យ៉ាងហោចណាស់នៅចំពោះមុខអ្នក ...
didn't look sad anymore.
មើលទៅមិនសោកសៅទៀតទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
Take good care of my brother from now on, too.
សូម​ថែរក្សា​បង​ប្អូន​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
He acts cold, but he's warm inside.
គាត់​ធ្វើ​សកម្មភាព​ត្រជាក់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ភាព​កក់ក្តៅ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
He'll open up if you keep approaching him.
គាត់នឹងបើកចំហប្រសិនបើអ្នកបន្តទៅជិតគាត់។
Cheers.
រីករាយ។
Why is this so easy to eat?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ញ៉ាំ?
Don't you know "Sweet-salty-sweet-salty"?
អ្នកមិនដឹង "ផ្អែម-ប្រៃ-ផ្អែម-ប្រៃ" ទេ?
You crave something sweet after eating something salty.
អ្នក​ចង់​បាន​របស់​ផ្អែម​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​របស់​ប្រៃ។
Teacher likes this, too.
លោកគ្រូក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
So confusing. So confusing.
ច្របូកច្របល់។ ច្របូកច្របល់។
Why? Why on earth?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី?
Why am I so happy that Yi Bok was Yoon Bok's sister?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែល Yi Bok ជាប្អូនស្រីរបស់ Yoon Bok?
My heart doesn't ache anymore, either.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនឈឺទៀតទេ។
By chance, do I like Yoon Bok?
ដោយចៃដន្យ តើខ្ញុំចូលចិត្ត Yoon Bok ទេ?
Yoon Bok!
យន់បក់!
There goes my heart again.
បេះដូងខ្ញុំម្តងទៀត។
I think I like Yoon Bok.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត Yoon Bok។
♫ When the stars show up in the dark sky ♫
??? នៅពេលដែលផ្កាយបង្ហាញនៅលើមេឃងងឹត ???
♫ It was so very beautiful ♫
??? វាស្អាតខ្លាំងណាស់ ???
♫ I've been picturing it in the sky ♫
??? ខ្ញុំបានថតរូបវានៅលើមេឃ ???
♫ Like this, I meet you again, like it was meant to be. ♫
??? បែបនេះ ខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត ដូចបំណង។ ???
♫ Oh, I hope I stay with you ♫
??? អូ សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ???
[Epilogue]
[Epilogue]
Do you know what love is?
ដឹងទេថាស្នេហាជាអ្វី?
Love is...
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​គឺ...
like a car accident, apparently.
ជាក់ស្តែងដូចជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
I think I got hit by a car.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវឡានបុក។
A car with Yoon Bok in it.
ឡានដែលមាន Yoon Bok នៅក្នុងនោះ។
My gosh!
ព្រះអើយ!
♫ I just stared at you smiling in front of me ♫
??? ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកញញឹមនៅមុខខ្ញុំ ???
You didn't see that, right?
អ្នកមិនបានឃើញទេមែនទេ?
So embarrassing.
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
[Dare to Love Me]
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ]
This is an accident. A major accident.
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។ គ្រោះថ្នាក់ធំមួយ។
My heart wasn't ill. It just went crazy.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនឈឺទេ។ វាទើបតែឆ្កួត។
I slept with a man? With Young Master's friend, even?
ខ្ញុំដេកជាមួយបុរសម្នាក់? ជាមួយមិត្តរបស់ Young Master សូម្បីតែ?
Yoon Bok, don't you miss Mom? To be honest, she...
Yoon Bok នឹកម៉ាក់អត់? និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នាង...
Don't ever bring her up in front of me again.
កុំនាំនាងមកទល់មុខខ្ញុំម្តងទៀត។
Seongsan Village is being accused of selling fake products.
ភូមិ Seongsan កំពុងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទលក់ផលិតផលក្លែងក្លាយ។
Their expensive, traditionally made products turned out to be imported from abroad?
ផលិតផល​ដែល​ផលិត​តាម​ប្រពៃណី​មានតម្លៃ​ថ្លៃ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​នាំចូល​ពី​បរទេស?
How does this make sense? This is so unfair and frustrating!
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា? នេះពិតជាអយុត្តិធម៌ និងខកចិត្តណាស់!
What happened, exactly?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I think someone intended to do this.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់មានបំណងធ្វើរឿងនេះ។
Yoon Bok, thank you for everything.
Yoon Bok អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You have no idea how dependable you are to me.
អ្នកមិនដឹងថាតើអ្នកមានភាពជឿជាក់ប៉ុណ្ណាចំពោះខ្ញុំទេ។
- What's this? - Noona, haven't you seen my letter?
- តើនេះជាអ្វី? - ណូណា អ្នកមិនបានឃើញសំបុត្ររបស់ខ្ញុំទេ?
What? What do I do?
អ្វី? តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Hey, what did you write in that letter?
ហេ តើអ្នកសរសេរអ្វីនៅក្នុងសំបុត្រនោះ?
Me? I wrote, "I love you."
ខ្ញុំ? ខ្ញុំបានសរសេរថា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"
What?
អ្វី?